
main.js:    
        Main-ben példányosítunk egy játékteret (Magát a játékot megjelenítjük)

Játéktér.js:
        A játéktér osztályban létrehozzuk a játéktér adattagjait és tagfüggvényeit,
        amivel működtetjük a játékot.
        adattagok: 
            MERET: egész szám
        tagfüggvények:
            constructor(): beállítja a játéktér adattagjait



Elem.js:
        Ez lesz maga a lámpa, aminek különböző tulajdonságai lesznek. Ezekkel az objektumokkal
        lesz feltöltve egy lista a Játéktér.js-ben
        adattagok:
            bekapcsolva: logikai
            szin: szöveg
        tagfüggvények:
            constructor(bekapcsolva, szin, sor, oszlop):
                beállítja a lámpa adattagjait a paraméterbe kapott információk alapján.

